Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен монастырда болған кезім→
Ағам оралды ма деп ойлаймын→
Мен кірер алдында бірден білдім.
Сонымен ағам кешкі асқа кешігіп қалды →
Бұл өте тыныш...
≫ (Рин Окумура/Естелік) ((Мен үйдемін~)) (Нагатомо) ((Кеш болды, Рин))
(Марута) ((Қош келдіңіз, Рин-кун)) (Изуми) ((Бәрібір, басқа жерде →
Сіз ұрысып қалдыңыз ба? )) ((Бұл тітіркендіргіш →
Менің де істейтін істерім бар))
(Kyodo) ((бұл әйелдер туралы емес екеніне сенімдімін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Хмм... Ха!
Не? Сонымен... Ха!
♪♪~
(2 адам) Ах! Киодо-сан… Нагатомо-сан….
Марута… Изуми…. (Медициналық рыцарь) Артында болыңыз →
Барлығы әлі де тыныс алуда. Түсіндіру кейінірек келеді.
Жер бетінде не...?
Бұл... Ах...
♪♪~
Бұл поляк сияқты. →
«Мен жындармен байланысқан ешкімді кешірмеймін»….
«Жындармен байланыстылар»….
Не, сен мен туралы айтып тұрсың ба?
Кім осындай нәрсені жасайды...?
Біз мұнда жеткенде, зардап шеккендердің бірі→
Сөйлей алмаймын...
Бетперде киген адам екенін айтты.
Бетперде киген адам?
(медициналық инженер Найт) Бұл жіп сиқырлы күшпен иірілген. →
Ол қатайып, бүкіл денені жауып, гипс сияқты болады.
Барлығы жақсы ма? (Медициналық инженер Найт) Дененің айналасында →
Жұқа қорғаныс қабатын жасайды. →
Шабуыл жасамас бұрын, өзіңізді қорғауға тырысыңыз →
Олар ән айтып жүрген болуы керек. →
Алайда оның тиімділігі бірте-бірте төмендейді. →
Сегіз сағат.
Ертең сағат 2-де….
(медициналық инженер Найт) Мен қолайлы сиқырлы сусынды анықтауға тырысамын.→
Бұрын-соңды болмаған затпен→
Менде қиындық бар. Қарғыс атқыр...
Сен
Тоқтама, Юкио! Қарсыластың нысанасы – менің ағам.
Сондықтан мен кетсем, жау міндетті түрде...
Ендеше, жаудың қалағаны осы!
Мен әкеме ант бердім→
Мен ағамды қорғаймын! Ах...
Неге мені тыңдамайсың!?
Оны жіберме! Мені қорғайтын ағам болмаса да →
Өзіңе қамқор бол! Ха!
Ах... Төбелесуге уақыт жоқ!
Сен
♪♪~
​​≪Қайда? Қайда бардың? ≫
Ха ха ха ха ха….
♪♪~
Ах... Хмм!
Тос! Қарғыс атсын! Сен кімсің!?
Басынан нысана мен болдым, солай ма?
(Беткі киген адам) Ойлан... иә?
Маңызды нәрсені жоғалтудың азабы.
Уфф хахахахаха
А, не!? Ах! Баши!
Уф... Уф! (Беткі киген адам) Хехехехе →
Мен сені оңай өлтірмеймін →
Мен сияқты азап →
Толық дәмін татқанша.
≫Ағайын! Ах...
Ол жын құдайының ұлының інісі ме?
Жарылыс! (мылтық) Юкио!
Хахахаха.
Күте тұрыңыз!
Әй, Шура. Маған үзіліс беріңіз →
Өзімшілдік жасаған сайын, сізді шақырады!
Қарғыс атсын! О... эй!
♪♪~
Күрсіну…. Ах...
Хмм….
Қозғалмаңыз! Ха...
♪♪~
Профессор Нейгаус….
((Джин мырза...→
Және шайтан деп аталатын барлық нәрсе! →
Жын құдайдың ұлы туралы сөз жоқ! ))
Ұстаз... сенің әлі ағаң бар!
Монастырға шабуыл жасаған сен болдың ғой?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Алдамаңыз!
Сол иыққа байланған жіп...→
Бұл сиқырлы күшпен иірілген жіп.
Жіп монастырь бойына созылған.
Юкио Окумура 0 ұпай. иә?
Бұл пайымдау бағалауға тұрарлық емес. →
Осыған ұқсас нәрсе. Өрмекші жібек барлық жерде. →
Бұл жерде де. Жалтарған дұрыс.
Қалған хабар еліңіздің тілінде болды.
Ал менің ағам екеумізде жын қаны бар.
Білетін адамдардың саны шектеулі.
Бұлыңғыр көзбен нені қарасаң да ақиқатқа жете алмайсың.
Мен сені мектепке шақырамын.
Сол жерде шындықты тыңдайық.
Жоқ десем ше?
Гррр…
Do-do-do-do... Ah!
Қол шапалақта! Қарғыс атсын!
Жарылыс! Жасау-істеу-істеу...
Таң! Таң!
Сіз қашып үлгердіңіз бе?
Хмм... Қарғыс атсын, мен одан шыға алмаймын!
Не болып жатыр? бұл.
Нейгаус ше? Иә →
Нейгаус мырзаның менің ағамды нысанаға алуының себебі бар екені рас.
​​Мен ол жерде кездейсоқ болуды елестете алмаймын.
Ол кісі мектепті тастап кетті→
Сенің туған жеріңе оралғаныңды естідім.
Әрине, бұл Мефистоның бейбақы туралы әңгіме →
Мен оған қаншалықты сенетінімді білмеймін. Күте тұрыңыз...→
Ол өткен күндегі кілт арқылы ашылды→
Мектеп шлагбаумындағы тесік... Мен сенімдімін →
Жасанды өмірге арналған ғылыми-зерттеу институты болғанын айттыңыз.
Адам мен жануардың мәйіттері біріктірілген→
Олар көбінесе жасанды өмірді зерттеу үшін және күзетші иттер ретінде пайдаланылады.
Бұл сізді профессор Нейгауспен байланыстырады.
Дегенмен, жасанды өмір туралы зерттеулер қазіргі уақытта →
Ватикан қатаң тыйым салған.
Хмм….
Қайда бара жатырсың? Аға. Мен оны тоқтатуым керек.
Егер сіз жын семсерін де пайдалана алмасаңыз, қалай күресуге болады?
Қарғыс атсын! Мен ілесемін.
Мен басқа мұғалімдерден қолдау сұрадым. Енді мен үшін жоқ →
Мен ешкімге зиян тигізе алмаймын!
Мен сені бүгін міндетті түрде жібермеймін. Уф...
Мен әрқашан ағамның қалағанын істей аламын деп ойлаған кезде→
Үлкен қате.
Сіз неге еліктеп жатырсыз? Юкио, қалжыңдама!
Мен байсалдымын, ағайын. Немесе қайтадан →
Мені ұрғың келе ме?
Сол шайтанның күшімен. Юкио... Эй!
Ей, Юкио, не асығып тұрсың?
♪♪~
Жарылыс! Уф! Аа….
Юкио! Бұл тез әсер ететін транквилизатор оқ.
Сіз тым итермелейсіз дейсіз...
Мен ағамды қорғауға міндеттімін.
Қалғаны өзіңізге байланысты. Әй, Юкио!
Ю… Юкио… Иә…. ≫Gacha bang (есік дыбысы)
♪♪~
Профессор Нейгаус осында ма?
Трекер реакциясы осы жерден төменнен келеді.
Екіге бөлейік. Саған бұрын берген амулетім →
Бұл жай сақтандыру.
Егер сізге жіппен шабуыл жасалса, мүмкіндігінше тырысыңыз →
Өлең айту арқылы тұншығудың алдын алу. (3 адам) Иә...
Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер (аяқ дыбыстары)
♪♪~
(Юнокава) Иә? Мені естімей тұрсың ба?
(Юнокава) Иә? Тынш!
Кеңестер... Кеңестер Кеңестер Кеңестер...
♪♪~
Хигучи расталды.
Тск, сен табанды жігіт. (Юнокава) Мұғалім!
Тек қолыңызды көтеріңіз!
♪♪~
(Юнокава) Уф! Bang! Bang!
Жарылыс! Күте тұрыңыз!
Хмм….
♪♪~
Қарғыс атсын! ≪(Юнокава) Ахх!!
Ха...
Ах! Башан!
Ха, ұстаз! Юнокава мырза! (2 адам) Ах!
Уф...
Ха! Хм... Юкио... О...
Няхаха, мен жартылай ұйықтап жатырмын.
Сізде әлі біраз наркоз бар, солай ма? Тыныш бол.
Қарғыс атсын әлгі Юкио жігіті...→
Не болды?
Мен уайымдап тұрмын.
Ақыр соңында, бұл мен болдым ... Йосе Йосе.
Сондықтан сіз өз жалыныңызды қанағаттанарлықтай басқара алмайсыз →
Барсам да саған пайдасы жоқ.
Не…? Өйткені сіз жалынмен теңселіп жатырсыз →
Сіз бәрінің айла-шарғы жасап жатқанын түсінбейсіз бе? →
Сіз оны дұрыс басқара алатын болсаңыз, →
Сондай-ақ біреуді қорқытуы мүмкін→
Бұл сізді алаңдатуы мүмкін →
Мүмкін тіпті азап жойылады.
♪♪~
Жоқ, мен білемін! бірақ!
Білмесеңіз, бұл біріншісі.
Демек, бұл жаттығу жасайтын уақыт емес, солай ма?
Бұл жаттығу емес, бұл нақты ұрыс. иә?
Бұл шамдар сіздің маңызды адамдарыңыз. →
Жалынды басқара алмасаңыз →
Барлығы өледі.
Сізде бір ғана мүмкіндік бар.
Хмм….
Бұл жаттығу ма, әлде нақты ұрыс па маңызды емес.
Жалынды басқара алатыныңызды дәлелдей алмасаңыз →
Ешкімнің сеніміне кіре алмайсың.
Жалыныңды басу үшін ерік-жігеріңді пайдалан!
≪Менің қалауым бойынша...≫
Уф.
♪♪~
Тағзым!
(Цубаки) Бұл сіздің жалғыз емес екеніңізді білдіре ме?
Мен ауырып қалдым. [ТЕЛ]
А~ мен. Не!?→
Иә. Иә. Түсіндім →
Дереу сонда барыңыз. мұғалім.
(Цубаки) Мен оның ізін қадағалай алдым. Бұл қайда?
(Цубаки) Бұл Сэйцзюй академиясының ұлдар жатақханасы. Ха!
(Мива) Уау! (Шима) Котенка!
Иә! Сіз қандайсыз?
Бұл шайтан ба? Бұл адам ба?
Қарғыс атсын!
Баши! (Шима) Қарғыс атсын!
(Кацуро) Эй. мылтық!
Уау! (Шима) Бо! Уф...
Ууууууууууууууууууу!
Хаа хаа ха....
Зиянкесуші кім? (Күзетші) Куәгер болған студенттердің →
Айғақ бойынша: «Бетперде киген адам». (2 адам) Ха...
(Күзетші) Оқушылардың көбі қашып кеткен сияқты →
Асханада бірнеше студент қалды. →
Жын шығару мектебінің оқушылары... Крам мектебінде...
(Цубаки) Сұранысыңыз бар ма? (Күзетші) Кепіл →
Ешкім өлтірілгісі келмейінше кіруге рұқсат етілмейді. →
Тек... Бұл не?
Шайтанның ұлынан басқа.
Ха…. ≪Заза зазаза… (аяқ дыбысы)
Менің мектебіме шабуыл жасау →
Бұл үлкен батылдық. (Цубаки) Төраға!
Мен сені өкіндіремін.
♪♪~
(Цубаки) Бұл... төраға ақыры осыған байсалды келеді...
Bilibili! Жыртылған!
1… 2…. Заза!
Не!?
Түн ортасында отпен ойнау маған қатты әсер еткен жоқ.
Бұл сіз болдыңыз ба? Мұнымен не айтқың келеді?
Ватикан сізді қамауға алуға ордер берді. →
Жасанды өмір туралы зерттеулер сіз үшін тыйым болып саналады →
Мені қылмысқа қатысы бар деп күдіктенді.
Иә? Не айтқың келеді?
Айтар сөзіңіз болса →
Сіз мұны Ватикан түрмесінде айтасыз. →
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
(2 адам) Уа…. Мен қашпаймын немесе жасырмаймын.
Неліктен бұл уақыт?
Хмм... Мен тез шешім қабылдаймын деп үміттенемін. →
Бізді мазаламаңыз.
Не болды? Жасанды өмір?
♪♪~
Окумура мырза, күте тұрыңыз!
Бір адам немесе бірнеше адам бар ма →
Осының өзі оны растайды. Енді ешқашан сәтсіздікке ұшырамаңыз ...
Қолдау келгенше күтіңіз. Және →
Бауырың үшін де... Жоқ!
Әй... Өтінемін, ағамды ешқашан шақырма.
О, Окумура мырза!
≫Түртпе ілмек...(аяқ дыбысы)
≪Күтілгендей, басқа сыныптарда басқа ешкім жоқ≫
♪♪~
(Сугуро) Неге? Неліктен сумакиді біз жалғыз жасамаймыз?
≪Ақырында бір адам...≫
Жын құдайдың баласына қатысы барлар→
Барлығын өлтір. (Кацуро) Не?
♪♪~
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер Hah….
(Шима) Әй, менің ұялы телефоным... Бип сигналы (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Уф...
Уф... [ТЕЛ] (қоңырау үні)
Уф! Хмм?
[TEL] (қоңырау үні) [TEL] Шима? ше?
(Шима) Әй... Окумура-кун. Ха...
Сіз мені ести аласыз ба? Жынның баласы.
[TEL] Сіз бетперде киген бейбақсыз ба? Шимаға және басқаларға не істейсің?
Мен сені өлтірмеймін, тым болмаса→
Сен осында келгенше. [TEL] Не!?
≪Бауырыңызға қоңырау шалуды жоспарлап отырсыз ба? Мұндай еліктеу...≫
Маңызды нәрсені жоғалтудың азабы→
Көбірек дәм алғыңыз келе ме? Немесе...
[TEL] Эй! Дыбыстық сигнал
(Шима) А... хмм? Башун!
Жарылыс! Bang! (Маска киген адам) А...
≪Мен жасадым! ≫
≪Анестезия оқтары жұмыс істемейді! ≫
Уф... аа!
Ол оның інісі ме?
Ұстаз! (Беткі киген адам) Мен саған айтуым керек еді →
Шайтанның ұлынан басқа біреу жақындаса →
Кепілге алынған адамды өлтіру. Не?
(Мива) Бо! (Беткиші) Бұл маған тым көп еліктегенің үшін жазаң.
Тоқта! Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, менімен бірге жасаңыз!
Кепілге алынғандар қажет. →
Менің інім әлдеқайда қызық. →
Өл. (Кацуро/Мива) Уау!
Тоқта! Парин!
Жоқ~! (Беткі киген адам) Келдің бе? Жын құдайының ұлы. →
Қылышым болмаса, қолымнан ештеңе келмейтін сияқты.
Парин! Бұл нағыз мәміле! →
Бос қарсылықты тоқтатыңыз.
(Маска киген адам) Сіз жеңдім деп ойлайсыз ба? не?
Уф! (Жын шығарушылар) Уф...
Қарғыс атсын!
Бауырым! Жүгіріп кету! Егер мен қылышты қолдана алмасам...
Тыныш! (Маска киген адам) А...
Ах... Жалын жіптері...
Жарайды. Жаса! фосфор!
Жоқ! Әлі де ағама →
Жалынды басқару мүмкін емес! Ха...
Мен мәңгілік тебіреніп жүре алмаймын →
Мүмкін емес! Бон!
(Маска киген адам) Уау... (Мива) Көк жалын...
Қашқын... Бауырым!
Бон!! Ах! А... маған көмектесіңіз...
Иә? Ах...
Ах... Ах...
Бұл менің жалыным.
Мен оны басқара алмаймын →
Эй, менің ойымша!!
Ух... а... Иә!
Қарғыс атсын! Алақай! Догон!
Доссатсу
Мен ағамды қорғауға тырыстым.
Хехе, 10 жыл өте тез өтті.
≪Мен сені қорғай аламын деп ойладым...≫
Әй, әйел?
Ах! ≫Тоқта!
Туыстарым! Нейгаус!
Қарғыс атсын! Жылан азулары! Таң
Уф... Қарғыс атсын! →
Жібер! Менің жолыма кедергі болма!
​​Бұл жолға түскен адам, солай ма? →
Сіз бұл жынды басқарып, Ринді нысанаға алғыңыз келді...
Ол... ол менің әйелім.
Не? иә?
Сіз жағдайды түсіндіре аласыз ба?
♪♪~
(Изуми) Нецучичичи! Уау, бұл асыра сілтеу.
(Изуми) Күн ыстық! Сіз мұны әдейі жасадыңыз!?
(медициналық инженер Найт) Оның әлсіздігі болса да, ауруханаға жатқызудың қажеті жоқ. →
Біраз демалыңыз.
(Киодо) Солай болса да, бұл пайдалы болды. Рақмет сізге.
(Нагатомо) Мен Фуджимото-сенсейге сіздің өсуіңізді көрсеткім келді.
Хехе.
(Марута) Айтпақшы, Юкио-кун ше? О? иә?
≪Заза зазазазаза
Иә? Юкио Окумура, солай ма?
Мен тастап кеткен құралдар—
Бізбен байланысқыңыз келсе, бізге хабарласыңыз.
Иә?
♪♪~
Concon ≪Insertion.
Мен тастап кеткен құралдар—
Менің атым Эрнст Фредерик Эгин.
Қош келдің, немерем. Ха!
Бұл менің әйелім. Мен сені қорғауға келдім...
Жоқ! Мен сенен олай істе деп сұраған жоқпын!
Бұл ауқымды ма!? Жын құдайдың ұлы!
Жолдан кет!
Ең алдымен ертең жаңа өкіл сайланады.
Демократиялық партияның өкілдік сайлауы.
Бес кандидат түстен кейін партияның қолдауымен өткен қоғамдық пікірталасқа қатысты.
Пікірталас басталды.
Пікірсайыс бес үміткерден басталды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory